awak rasa
Adakah saya membunuh Bo Fin?
Anda perlu bertanya kepada diri sendiri
Lu Nanshan memang meminta seseorang mencari saya
Tolong izinkan saya membunuh ayah awak
Saya juga menyelinap masuk ke kem Ning Lingge
Ayah awak meninggal kerana sakit
Anda tidak mengambil tindakan
Anak saya sudah mati
apa yang penting
Saya memandang rendah pada Yuan Zhongxin
sekian tahun
Saya juga tidak menganggapnya sebagai anak saya.
Sebab saya tak perlukan dia
tapi sekarang
Yuan Zhongxin ialah satu-satunya anak lelaki saya
Pada saat ini
Saya sepatutnya sentiasa memikirkan tentang dia
Berdasarkan hubungan anda
Kenapa saya harus membunuh ayah awak?
Kata-kata kosong
Adakah anda percaya?
saya tak kisah
perkara ini
Saya pasti akan sampai ke bahagian bawahnya
Jika tangan anda yang menggerakkannya
Saya pasti akan membunuh awak untuk membalas dendam
Apa yang awak cakap tadi
kenapa tidak
Temu bual Yuan Zhongxin
Siapa yang harus saya beritahu dia?
Adakah anda hanya mahu memusnahkannya?
ayah
Mendisiplinkan anak anda adalah perkara yang betul untuk dilakukan
Anda takut dia akan pergi ke Xixia
Mati di tangan Yuan Hao
Jadi anda lebih suka memusnahkan dia
Masih ada sedikit hubungan bapa-anak
anda salah
saya hina dia
Jangan biarkan dia pergi
Saya hanya tidak mahu keluarga Yuan saya
keturunan terputus
Jika Bob Fin masih ada
Walaupun dia mati, saya tidak akan
Lihat lebih dekat
Sedangkan untuk membenci dia?
Kerana dia tidak cukup baik
Apakah yang perlu saya lakukan jika Yuan Zhongxin benar-benar kurang upaya?
Cuma jangan mati.
Tidak munasabah
Apa yang anda boleh lakukan sekarang
Berikan saya Polaris
Kemudian apa
Anda berikan Beihe Star kepada Yuan Hao sekali lagi
mendapat kepercayaan
Selepas itu barulah kita boleh mengambil peluang untuk membunuhnya
Dendam untuk anak saya
Saya tidak akan memberikan anda Polaris
anak
Tukarkan nyawanya dengan nyawa Yuan Hao
Ini tidak akan dikira
Qizhai membunuh Yuan Hao
Bukan untuk membalas dendam peribadi
kenapa lagi?
Mencegah peperangan di dunia
Pastikan Dinasti Song aman pada masa hadapan
Lagu Bao Da
Mengapa anda dijamin?
patriotisme
patriotik
Nama keluarga anda ialah Zhao
Sudah tentu saya menyukainya
Tetapi keluarga Yuan kami
Ia adalah keturunan Xianbei
Berpuluh ribu orang dalam Dinasti Song
Berbeza keturunan
Tetapi menggunakan bahasa yang sama
Bercakap tentang cinta dan benci yang sama
Kegembiraan dan kesedihan berkumpul bersama, kehormatan dan kehinaan
Beratus-ratus dan Beribu-ribu Tahun
Kami berhubung dengan tanah ini
tidak boleh dibahagikan
Negara adalah nama biasa kita
yang dipanggil patriotisme
Sayangi diri kita sahaja
Anda mahu menarik perhatian saya apabila anda menaikkan profil anda
Siapa yang tidak tahu apa yang hendak dikatakan?
Saya tidak mahu menarik perhatian anda
Saya cuma sedih sikit
Anda tidak perlu berasa sedih
bukan untuk awak
Sebenarnya saya tidak pernah memikirkannya
anda akan faham
Cuma Yuan Zhongxin dan Abang Yuan
Mereka semua fikir begitu
Mereka melakukan perkara yang sama
Anda tidak pernah memahami mereka
Orang Muda
Hanya tahu darah
Bagaimana anda boleh memahami urusan duniawi?
Ada apa-apa ke?
saya penat
betul
Sebelum ayah awak meninggal
biar saya bawakan awak sesuatu
Semoga semua perkara di dunia
Tidak lagi menghalang anda
yuantianguan
mari buat perjanjian
Saya berjanji akan membenarkan Yuan Zhongxin
Tidak boleh memasuki Xixia dalam tempoh tiga tahun
berjalan
Kenapa dia berasa jauh lebih tua?
Tiga tahun
jadi
Adalah untuk bersetuju
Urus niaga Beihexing
Tiga tahun
Satu lagi peluang untuk membunuh Yuan Hao
Bukan rugi
Apa pendapat anda?
Tiga Tahun Berniaga
Saya ok
Saya tidak tahu tentang Beihexing
Apa pendapat anda
Bagaimana jika saya kehilangan wang?
Tiga tahun berlatih ilmu pedang
Yang awak nak
OK
Dalam kes ini
Jom jumpa Pollux lagi
Memeterai perjanjian itu
Anda pergi ke hadapan
Bahawa Dia County Cheng
bersekongkol secara rahsia untuk menipu
Curi harta orang
Saya akan bawa dia balik ke Kaifeng
Bincangkan undang-undang negara
Saya terfikir tadi
Pilihan perkataan
Saya sedang menunggu ulama Confucian
Bagaimana anda tidak tahu bagaimana untuk mengorbankan hidup anda untuk keadilan?
berkorban nyawa
Saya tidak akan pergi dengan awak
Saya mahu kembali ke Kaifeng
Selesai perjalanan saya
Wang Kuan pergi
Wang Kuan tidak akan pergi
Wang Kuan sudah tiada
Qizhai hilang satu
Semua perkara yang baik akan berakhir
Orang ramai
Apabila kita bersama, akan ada perpisahan
Tetapi walaupun di hujung bumi
Qizhai masih ada
Abang Wang
adakah anda pernah mengalami mimpi ngeri
Mimpi paling menakutkan yang pernah saya alami
Kembali ke masa lalu
Tapi saya tak jumpa awak
Saya pernah bersumpah dengan diri saya sendiri
Tidak kira apa yang berlaku
kemunduran dan kesukaran
Saya akan sentiasa berdiri bersama awak
Adegan Kecil
Anda boleh pergi ke Kaifeng dengan saya
Sudah tentu saya lakukan
Tetapi saya tidak boleh pergi
Pilihan perkataan
Lebih mudah berkata daripada dilakukan
Abang Wang
Anda perlu mencari jalan anda sendiri
Saya sebenarnya sangat bangga
kerana anda telah memilih
Ia adalah garis yang memerlukan diri sendiri
Jalan untuk siap
boleh jumpa awak
Saya sangat bertuah
Tetapi saya tidak akan berputus asa dengan awak
saya akan
Akan menjadikan diri anda lebih baik
Kemudian satu hari
saya akan cari awak lagi
Abang Wang
Saya lepaskan sekarang
Saya tidak berputus asa dengan awak
kami
akan sentiasa bersama
saya tahu
Kak Zhao
saya sihat
Abang Wang menemuinya sendiri
cara saya sendiri
Saya sangat gembira
sebenar
Apa yang berlaku di sini
Di manakah Bintang Utara?
Pergi ke padang
padang
Merumput dan pembajaan
Terdapat banyak kerja di ladang
Boleh saya bawa awak jumpa dia?
boleh awak
Saya perlu pergi
Lepas tu jom pergi
Dia melakukan ini setiap hari
Adakah terdapat kerja ladang di dunia ini?
Kerja yang tidak berkesudahan
Tidak hairanlah pejabat kerajaan tidak menemuinya
Dia Beihexing
Jika saya tidak membesar dalam bidang ini
Siapa sangka untuk mengusir syaitan untuk dunia?
Beritahu saya keputusan anda
Jangan bincang dengan dia.
Juga tersedia
Tetapi selepas bercakap
Dia akan melupakannya esok.
Begitu serius
Jika tidak, mengapa anda mencarinya?
Di manakah pewarisnya?
tiga tahun kemudian
Nama mata-mata Xixia
Beri kami
sudah tentu
membuat perjanjian
Kemudian mulakan sekarang
Begitu pantas
Ia telah lama disediakan untuk anda
Wei Yuan
Ikut jalan ke barat
Ada karavan di sana
Dia sedang menunggu awak di sana
wang yang diperolehi dalam tiga tahun
Simpan secukupnya untuk kegunaan sendiri nanti
Hantar balik yang lain
Bertemu karavan
Adakah anda memerlukan sebarang sijil?
tidak perlu
Apa yang perlu dilakukan jika anda kehilangan wang
Beihexing percaya pada anda
Orang tua itu cukup arif.
tiga tahun ini
Kami takut kami tidak akan berjumpa lagi
Masih di sini tiga tahun kemudian
Jangan lupa balik
Akhir Bumi
Tujuh puasa dalam satu
hilang
Anda tinggal untuk berlatih seni mempertahankan diri
Kelakar betul perangainya
Saya akan menemaninya sebentar
Ingat nak balik
Saya di sini menunggu awak
Ini juga dianggap sebagai karavan
Bukan kuda pun
Ia adalah karavan dan ia mesti mempunyai barang, bukan?
Semuanya jerami.
di bawah jerami
Semuanya tahi lembu
Ya
Siapa nak benda-benda ni?
Xiao Xue
Begitulah keadaannya
Adakah anda fikir tiga tahun
Apa yang boleh menjadi hasilnya?
Jangan fikir tentang itu
Alangkah baiknya jika tidak mati kelaparan
Ini sudah berlaku
mari pergi
awak nak pergi mana?
tiada idea
Fikirkan tentangnya semasa anda berjalan
menaiki kapal
berjalan
Di manakah karavan ini?
Bukankah ini satu pelarian?
Kecederaan itu serius
Mungkin dalam tempoh sepuluh tahun
Nak berdiri pun tak boleh
kita tidak mempunyai banyak masa
Cuba yang terbaik
okay
Mari kita tidak bercakap tentang ini sekarang
Ini adalah beberapa daripada kita yang tinggal
Apa yang saya perlu buat
Masing-masing ada susunannya sendiri
Pei Jing
Anda mempunyai dua pilihan
Pertama
Pergi ke luar bandar dan bekerja sendirian
Kedua, ikut mereka
Bagaimana untuk melakukan sesuatu secara bersendirian
anda tidak mahu mengikuti mereka
Saya mahu tetapi saya tidak boleh
Qizhai semua
Setiap orang harus bersendirian
Walaupun itu saya
Kita harus maju dengan berani
Senang bekerja sendiri
Bergegas sahaja ke tempat bencana
Menyelamat mangsa
Bencana juga boleh dibahagikan kepada kemarau, banjir
Gempa bumi dan penyakit ribut
awak pilih satu
Penyakit ini juga
ya
Lepas tu boleh belajar perubatan
sudah tentu
Saya akan pilih ini
Tapi saya nak ingatkan awak
Wabak itu telah meninggalkan mayat di mana-mana
Sukar untuk pekerja bantuan bencana untuk keluar
saya boleh
Kenapa kamu berdua tidak pujuk dia?
Qizhai semua
Boleh berdikari
baik
Pei Jing
Anda pergi ke timur sepanjang jalan ini
Memasuki bilik ketiga di kampung
Terdapat seorang doktor desa di sana
Ikut sahaja dia
Saya pada asalnya fikir
Kami akan sentiasa bersama
tidak akan dipisahkan
Ternyata tidak begitu
Gadis bodoh
Hanya tiga tahun
Lepas tu dah settle
Jumpa lagi dalam tiga tahun
Abang Yuan
Saya pasti akan menyembuhkan anda
Semuanya terpulang kepada anda
Jumpa atau pergi
Abang Wang menyebut
Cikgu Fan berkata
Sama ada penampilan yang baik atau doktor yang baik
Dia akan mengambil jalan orang baik dan membantu dunia
Kemudian saya akan pergi dan menyembuhkan orang di dunia ini
Ayuh, Xiaojing
Xiao Jing, anda boleh melakukannya.
Qizhai semua
Setiap orang harus bersendirian
Walaupun itu saya
Kita harus maju dengan berani
dia cedera
Saya tidak boleh berpisah dengannya
Surat dari Pollux kepada anda
Anda belum membacanya lagi
Tak payah tengok
Beritahu saya sahaja
Apa sahaja yang saya lakukan
Anda benar-benar tidak perlu berpisah
Pollux kata kamu berdua
mampu
Pemahaman Tacit
Jika kita bergabung tenaga
Lebih berguna daripada bekerja sendiri
Pakcik cukup faham
apa ini
ini sudah bertahun-tahun
Diinspirasikan oleh Pollux
pelajar di akademi
Senarai tulisan
Apa yang perlu dilakukan untuk kita
mulai sekarang
apa yang akan mereka lakukan
Terpulang kepada anda
Kami mempunyai kata putus
Tidak perlu berunding dengan Beihexing
Tidak perlu
Dia tidak takut kepada kita
menjual mereka
Dia percaya pada awak
Kemudian saya akan memberitahu perkara sebenar
Beihexing mahu berada di akademi
Cari orang yang berfikiran sama
Sesungguhnya
Tetapi jalan sesat
Membaca masuk akal
Bagaimana ini boleh menjadi tidak bertuhan?
Bagaimana ini boleh berat sebelah?
betul tu
Tetapi bilangan mereka
Jauh dari cukup
Siapa lagi yang anda cari?
Sesiapa sahaja boleh melakukannya
Juggler dan pemilik restoran
Petani, peniaga
Semua orang ini boleh
Terlibat dalam usaha besarnya untuk membunuh syaitan
Ramai orang beriman buta
Bergantung kepada beberapa pelajar
Berapa ramai orang yang diselamatkan?
Terdapat banyak daripada mereka
Tidak boleh kurang daripada kita
Jika tidak, ia hanya setitik dalam baldi
usaha yang sia-sia
Tetapi mereka ini semua percaya kepada hantu dan tuhan
Kemudian berikan mereka faedah
apa gunanya
Asalkan manfaatnya mencukupi
Jangan kata awak percaya pada hantu dan tuhan
Malah kubur nenek moyang boleh dijual kepada anda
Orang percaya kepada hantu dan tuhan
Ada keselesaan di hati saya
Apa yang anda lakukan tidak berguna
Kita boleh membuat tuhan palsu
Yuan Zhongxin
Kami sekarang adalah pengusir hantu dan tuhan
Anda mahu mencipta hantu
Satu perkara
Buat tuhan palsu dahulu
Dan kemudian memusnahkannya sendiri
selalu kejutkan orang
Ini lebih baik daripada memujuk dan menaakul
Jauh lebih berguna
Gunakan langkah yang luar biasa pada masa yang luar biasa
Pakcik Hantu Mati
Anda mungkin juga memikirkannya
Beihe bintang selama bertahun-tahun
Saya baru berjaya memenangi beberapa orang pelajar.
Bagaimana Tuhan menciptakan ini?
Kami mempunyai pengalaman dalam mencipta tuhan.
Adakah anda tahu Wenwuqi Bazhai?
tidak tahu
Lupakan jika anda tidak mengenalinya
orang ini
Agak menjengkelkan juga
Dia berada di Xixia sekarang
Khusus dalam mencipta tuhan
Saya perlu pergi ke Xixia
Cari orang ini di sini
Mereka semua dari Secret Pavilion
Kalau dia boleh buat, saya pun boleh
Okey, okey, biar saya tanya awak
Langkah pertama kami
apa yang patut dibuat
Mula-mula kita kena buat satu
nama terkenal
saya bangun
Saya mempunyai cara untuk menamakan.
Bapa Dewasa
Bersumpah apabila anda pergi
Saya fikir awak tidak akan kembali lagi
adakah anda masih ingat diri anda
Adakah anda berkata demikian?
Ingat
Jika anda menemui jalan buntu
Saya hanya boleh mengetap gigi dan bergerak ke hadapan
Tiada masa untuk menyesal
Tidak sangka secepat ini
Anda akan menyesal
Sebenarnya, saya juga tidak menyesal.
Cuma ada cara baharu ke hadapan
jalan apa
Mereka yang berjawatan tinggi
Mungkin ia boleh menyelamatkan rakyat daripada api dan air
jalan ini
Saya memberikannya kepada awak lama dahulu
Adakah anda mahu setia kepada Dinasti Song?
Pernahkah anda terfikir tentang itu?
Hanya apabila anda berada di kedudukan yang tinggi anda boleh melakukan yang terbaik
Sentiasa ada seseorang yang berkedudukan tinggi
Tidak ada kekurangan Wang Kuan
Kata-kata itu masih terngiang-ngiang di telingaku
Ini mengubah kursus
selepas saya pergi
Harapan generasi seterusnya keluarga Wang
Di tangan siapa?
Sepupu awak tu
Pada ilmu dan budi pekerti
Saya mungkin tidak kalah dengan awak
saya nak jumpa mereka
Nak bergaduh
Ia tidak mustahil
Wang Kuan
Biasalah manusia tersalah jalan
Tetapi anda perlu belajar untuk mengakui kesilapan anda
Jika anda berada di hadapan saya
Tunduk kepala pun tak boleh
Bagaimana saya boleh mengambilnya kembali?
kedudukan sendiri
Bagaimanakah saya boleh bertapak di mahkamah?
Sebagai seorang ulama Confucian
Kebenaran yang sukar tetapi mudah dipatahkan
Awak patut faham
Sukar dan mudah pecah
Lembut dan kekal
Ini berasal dari Taoisme
Bukan Confucian
awak
Tolong ayah, beri saya peluang
Biar saya jumpa sepupu saya
sekian tahun
Saya tidak pernah melihat awak seperti ini
saya fikir
anda tidak akan pernah menundukkan kepala anda
Saya pernah tidak mahu menundukkan kepala
Ia adalah kebanggaan dan harga diri di hati saya
Saya sentiasa merasakan bahawa ulama harus berbangga
bagaimana dengan sekarang
Kebanggaan anda hilang.
Seseorang meminta saya memilih
Untuk Dinasti Song
Apa yang saya sanggup berputus asa?
apa jawapan awak
Semuanya boleh berputus asa
Jadilah fleksibel
Ini adalah langkah pertama untuk bertapak di mahkamah
Ia masih berdiri.
betul
Bagaimana dengan Pei Jing?
Dia tidak kembali ke Kaifeng
Takkan awak kahwin dengan dia sahaja?
Untuk kembali kepada keluarga Wang
Tidak boleh memiliki dia
baik
Saya akan bagi awak peluang
Untuk mengambil semula apa yang sepatutnya
segala yang menjadi milik anda
bangun
Saya dengar awak bawa seseorang balik bersama awak
Majistret Ning County, Jinghu South Road Township
Orang ini secara rahsia menubuhkan parti dengan kerajaan
Bersekutu dengan penipu
Atas nama hantu, tuhan dan bencana
kumpul duit
Orang ini adalah penjenayah
Saksi lain
Harus ditangani mengikut undang-undang negara
Khabar angin baru-baru ini di Jinghu South Road
Terdapat tuhan baru di luar bandar
Adakah anda tahu butiran ini?
tuhan yang baru
Tengok nama ni
Sembilan Langit dan Sepuluh Bumi
Cahaya emas yang tidak dapat dikalahkan melindungi negara dan negara
Tuhan Minamiyama
awak pernah dengar
Apa yang awak dengar?
Tuhan Nanshan ini
Jom bincang
Kenapa tempat itu?
Pintu Pembukaan
Biar saya ceritakan ini perlahan-lahan.
pernah dengar?
Berikan saya kembali wang itu?
Menghancurkan patung dewa itu berharga 500 syiling
Tiga Ratus Esei tentang Membunuh Bencana
Hancurkan berhala dan dapatkan wang
awak jangan cakap
Sekolah Menengah
Anda tidak faham ini
Tambah semangkuk wonton
okay
Kuil Tao
Jangan sentuh tempat seperti ini
Setiap bandar
tuhan mereka yang berdikari
Anda boleh menghancurkannya.
Ramai orang telah menerima wang
Tawaran yang bagus, bukan?
Penghancuran berhala ini akan membunuh bencana
Adakah akan ada pembalasan?
Lihat, biar saya beritahu awak
tak mengapa
Bukankah saya menyebut nama semua orang?
Cahaya keemasan sembilan langit dan sepuluh bumi tidak dapat dikalahkan
Dewa Nanshan yang melindungi negara dan Anbang
Kenapa dia dipanggil Baoguo Anbang?
Betul sebabnya
Rahsia ini
Tolong jangan sebarkan khabar angin
Saya beritahu awak
Tuhan Nanshan ini
Ikuti wali semasa
Ia adalah ibadah kepada anak lelaki
Tidak hairanlah
Saya hanya akan mengatakannya
Beri penghormatan kepada wali semasa
ya
Sesetengah orang percaya ini
Di mata rakyat
Tuanku, itu adalah maharaja
Berapa besar maharaja?
Beri penghormatan kepada hantu dan tuhan
Tidak terlalu banyak
Ini adalah jenayah menipu maharaja.
Zhao Jian memilih nama itu dengan baik.
Sekarang Majlis Privy
Ia sudah kucar-kacir
Semua orang keletihan
Perkara ini tiada kena mengena dengan Privy Council
apa hubungannya
Nanshan Tuhan mempunyai nama yang baik
apa salahnya
Tuhan itu sudah mempunyai potret
Adakah anda tahu wajah siapa itu?
muka siapa
Lu Nanshan
itu dia
Sekurang-kurangnya ada satu
Naib Pengerusi Majlis Privy berada di sini untuk
sekarang
Dia sebenarnya meletakkan mukanya sendiri
Dilukis sebagai berhala
Ini tidak buruk
Majlis Privy telah meminta perintah untuk menangkapnya.
Cukup gelap
Tuhan Minamiyama
Tuhan Nanshan hanyalah peralihan
Maksudnya, guna nama ni dulu
Sapu sekumpulan tuhan lama
Berbalik kepada diri kita sendiri
Musnahkan Dewa Nanshan lagi
Ini berlaku lagi dan lagi
Sejauh mana pemahaman seseorang?
Sebab hantu dan dewa tidak boleh dipercayai
sudah tentu
Dan yang paling penting
titik mana
Jika kerajaan menyiasatnya kemudian,
Yang malang ialah Lu Nanshan.
Anda benar-benar hitam
Pengarah Xiao Lu berkata sendiri
Jika ada peluang untuk menyelamatkan Dinasti Song daripada bahaya,
Dia sanggup mengabdikan segalanya untuk Dinasti Song
saya sanggup memberikan segalanya
kita cuma cuba yang terbaik
memenuhi keperluannya
tak tahu malu
Anda terlalu tidak tahu malu
Saya mendengar bahawa anda baru-baru ini
Saya melawat banyak kuil
Keputusan yang cemerlang
Semua orang adalah askar
Adakah anda tidak bertemu dengan beberapa orang yang sukar?
awak tak perasan
Adakah anda tidak melihat Zhao Jian selama ini?
Bos
Boss dan yang lain semua ada di sini
Dalam perjalanan
Untuk mengambil semula patung itu
Pelik betul.
Saya mempunyai surat dan segala-galanya.
Kamu berkata begitu jika kamu percaya pada syaitan musang dan roh harimau
Itu sahaja
sial
Sesetengah orang percaya kepada batu kilangan
Tuhan Mopan
Sudah beberapa tahun berada di kampung ini
Sebab itu kampung sebelah
Tidak pernah berurusan dengan mereka
kenapa
Kampung sebelah menyembah dewa kacang
Nasi kacang, Jiwheat, taugeh
betul
Bukankah itu Tuhan Kacang Soya?
Tidak hairanlah
Tidak boleh berurusan dengan Tuhan Batu Kilang
Bos akan merebut batu kilangan.
Jangan sakiti sesiapa
Panggil saya balik
Pukul balik, pukul balik
Keluarga Zhao Jian memang begini
Dipanggil
Menyapu lubang di halaman rumah
Bangkit untuk membunuh
Adakah ia begitu licin?
Peserta
Setiap orang mempunyai syiling tembaga untuk diambil
Semasa Zhao Jian sedang mengambil tindakan
Saya juga akan melayan penipu ini
cara untuk membuat wang
terdedah
sejak itu
Takut ramai orang
Saya tidak percaya lagi penipuan ini.
datang sini
Datang satu dua
tiga
Saya masih tidak tahu sesuatu
awak cakap
Ini adalah perniagaan Wei Yuan
Tiada peningkatan lagi
kamu semua
Wang untuk membuat patung tuhan dan membuka kuil
Dari mana ia datang?
Menemui penaja
siapa?
Ia adalah awak
Di manakah anda mendapat wang?
Rumah saya di Bandar Kaifeng
Lorong Jieshen
Jadi apa
awak patut tahu
Perdagangan Emas dan Perak Jieshen Lane
Banyak jual beli
Beri saya
Nombornya betul, bukan?
betul tu
Orang yang berniaga besar
Tidak kekurangan wang yang sedikit ini
perniagaan apa yang perlu dilakukan
Pertama, garis tengah
Kemudian saya juga berniaga sendiri
Jadi anda kaya
Menyimpan beberapa harta
Lalu kenapa masih mahu berlindung?
Lu Nanshan itu
satu dua tiga
Jika anda mempunyai wang, anda mesti mempunyai nyawa untuk menghabiskannya.
kaya raya
Jika anda mempunyai wang, laburkannya
Masuklah ke dalam jurang maut ini
Dijamin oleh personaliti Wei Yuan
Saya akan mengembalikannya kepadanya apabila saya membuat wang pada masa akan datang.
Wang atau tidak adalah perkara yang remeh
Saya cuma nak tanya En.
Bagaimana keadaan adik saya sekarang?
Kenapa tidur dalam keranda
Di kawasan yang dilanda wabak, sembilan daripada sepuluh rumah kosong.
perabot di dalam rumah
Semua dicuri dan dijual
Bagaimana dengan keranda?
Apa maksud kakak?
Sudah tiba masanya untuk menyiapkan pengurusan jenazah dahulu.
Jika sesuatu yang tidak dijangka berlaku
Ia juga lebih mudah
Mengapa anda memerlukan kemudahan ini?
Boleh tolong bawa adik saya balik?
Ini maksud kakak awak
Kapur kini merebak di jalanan
Bakar badan
Dia pandai dalam semua itu
Doktor tempatan berkata
tiada cuti
Kemudian dia boleh berunding secara bebas
Mengapa bekerja keras?
Adik saya dibandingkan dengan sebelum ini
Perubahan sangat besar.
ya
Selepas memasuki Qizhai
Setiap orang ada perubahan
termasuk awak
Itu semua mereka
Mengajar saya buruk
betul
Tuhan Nanshan membina momentum
Kesannya hampir sama
Anda boleh mengambil Lu Nanshan
Kembali ke Kaifeng
saya
Zhao Jian dan saya
Terlalu sibuk
Bolehkah anda membuat perjalanan?
Jangan bunuh dia
Dia membunuh Liu Sheng
Yang dilanggar ialah undang-undang negara
Perlu ada hukuman mengikut undang-undang negara
Tetapi lagipun, dia mempunyai status Privy Council
jangan risau
Sekarang yang pertama mahu mengambilnya
Ia adalah Majlis Privy
Adakah anda akan diserahkan?
Mana buktinya?
Wajah ini dan nama ini
Yang ada hanyalah miliknya.
Kemudian saya akan pergi sekarang
Kemudian saya tidak akan menghantarnya.
Adakah anda tidak takut bahawa dia akan
Biarkan Lu Nanshan pergi
Xiaojing, adik lelaki
Ketabahan
Jika suatu hari nanti
Jika Pavilion Rahsia disusun semula
Mungkin dia patut menjadi salah seorang daripada mereka
betul
Biar saya beritahu awak sesuatu
Xue Ying
Tidak pernah kembali kepada saya
mungkin semua orang
Setiap orang ada haluan masing-masing kan?
Saya akan kembali ke Kaifeng.
Xiao Luzhangyuan mempunyai penglihatan yang baik
Yuan Zhongxin
Serahkan saya
Kata abang Yuan
Anda harus ditadbir oleh undang-undang negara
Saya tidak boleh mati
kenapa
kerana apa yang saya lakukan
Tidak mengapa
Saya adalah harapan Dinasti Song
Saya mengagumi awak.
Walaupun anda membunuh banyak orang
Pemberontakan dan perpisahan
Anda tidak pernah meragui diri sendiri
Kadang-kadang saya benar-benar tidak dapat mengelak daripada berfikir
Mungkin awak tidak layak untuk mati.
mungkin suatu hari nanti
Anda benar-benar boleh membuat kemunculan semula
Sepatutnya begitu
Tetapi saya tidak mahu hari itu tiba
Sebab hari tu
Anda tidak akan pernah melepaskannya
Keluarga Pei kami
Saya bersumpah
saya bersumpah
Saya tidak percaya ini
cepatlah
Tunggu saya
saya dah balik
datang balik
awak penat
Duduk bersama dan makan
tengok awak
Telah keluar untuk sekian hari
Saya tidak tahu bagaimana untuk menulis surat kembali.
Apa yang awak masih buat?
Encik Wei cakap semuanya
Biar awak duduk
Cepat datang
tunggu sekejap
Awak makan dulu
Jom keluar
baik
berjalan
Kenapa awak ada di rumah saya?
Meminjam
Mengapa meminjam?
Jimat duit
Anda tidak menjaga karavan lagi
Mengapa menjalankan karavan?
Anda perlu membuat wang
Itu terlalu lambat
jadi apa
Perdagangan emas dan perak di Jieshen Lane
Saya pun mulakan
Adakah anda mahu melakukan ini juga?
Tidak, tidak, tidak
Bukan sekadar tangan
Saya fikir perdagangan emas dan perak
tak cukup
Apa yang anda maksudkan dengan tidak cukup?
Saya rasa semuanya boleh dijual beli
jed sutera
Malah nasi dan sayur
Lorong Jieshen
Pertukaran urus niaga
mustahil
Siapa yang mahu perkara sedemikian
awak tak faham
Segala-galanya di dunia ini
Semuanya adalah sumber kekayaan
Itu pun tak betul
Anda tidak boleh selalu menggunakan kepakaran dari tempat yang berbeza
Bawa mereka semua ke Kaifeng
Tidak perlu mengangkutnya
Bagaimana untuk berdagang jika anda tidak bernasib baik?
Perdagangan adalah nombor khayalan
Ia adalah simbol barangan
Apakah nombor khayalan yang dilambangkan
saya tak faham
Contohnya, sepuluh kilogram daging rusa
Daging rusa ini tiada di Jieshen Lane
Tetapi kita boleh mulakan dahulu
pertukaran dagangan
Contohnya
Anda menukar wain beras dengan daging rusa saya
Kemudian bawakan saya daging rusa
Kemudian anda tidak boleh mendapatkannya lagi
Sepuluh paun daging rusa
Pergi dapatkan teh baharu tahun ini
Tetapi saya sebenarnya tidak mendapat apa-apa
Sebagai pertukaran untuk hak milik
Bagaimana dengan daging rusa?
Ia tidak penting lagi
Bagaimana mungkin ia tidak penting?
Orang yang akhirnya menjadi milik
Jika anda tidak mahu mengubah apa-apa
Saya akan makan daging rusa
Hantar ke rumahnya
transaksi seperti ini
sekali bermula
Sukar untuk berhenti
saya tak faham
Pertukaran ke sana ke mari
Bagaimana untuk membuat wang
awak tak faham
Ini adalah tumpah ruah